'Aneh sekali, Sai.. Semua
orang yang bersangkutan'
'tentang kamu ada dalam
hidupmu karena aku'
'tetapi Anda tidak ingin ada
hubungannya dengan saya.'
"Kau meninggalkan rumah
bahkan tanpa memberitahuku."
'Aku mencoba bersikap
seperti suami untukmu'
'tetapi dalam waktu singkat, saya
kehilangan hak bahkan untuk melihat Anda.'
Pulkit, bagaimana Sai?
- Devi?  Mengapa kamu di sini?
Cerah, mengapa kamu
membawa Devi kembali ke sini?
Pulkit, dia belum
siap tinggal di rumah.
Dia terus mengatakan padaku terus-menerus
bahwa dia ingin pergi ke Sai..
Saat melihatnya begitu
khawatir, aku tidak
bisa menolaknya, jadi
aku membawanya ke sini.
Pulkit, Sai bersamaku
saat dia membantuku
meninggalkan rumah
untuk menikah denganmu.
Aku juga seharusnya tinggal bersama Sai.
Pulkit, aku ingin bertemu Sai.
Katakan padaku bagaimana dia
Saya ingin melihatnya.  Tolong, Pulkit..
- Tolong..
Tolong dengarkan aku.
Sayang, saya baru saja bertemu Sai.
Dia tidak dalam
kondisi yang sangat baik
dan kamu tidak
akan tahan melihatnya
dalam kondisi ini, sayang.
- Bibi, bagaimanapun dia
dia akan selalu dekat denganku.
Tolong, Pulkit
Saya ingin melihatnya.
aku ingin bertemu Sai..
Tunggu.. Pulkit..
Dengar, sayang, kamu
akan ikut denganku, kan?
Ya.. - Oke.
Ayo, Cerah.
Pulkit, silakan datang.
Sai?  - Cerah?
Sunny, Sai tidak akan bisa
menanggapimu sekarang.
Dia tidak dalam
kondisi untuk berbicara.
Sai..
Devi?
Devi, jangan menangis.
Inilah mengapa saya tidak mau
Anda untuk melihat
Sai dalam kondisi ini.
Pulkit, apakah Sai akan sembuh kembali?
- Ya..
Ya..
- Aku tidak bisa melihat Sai dalam keadaan seperti ini.
Devi, kendalikan dirimu.
Devi.. - Tolong bantu Sai sembuh.
- Kendalikan dirimu.
Jangan menangis.
Sai?
Bangun, Sya..
Devi?
Sai baru saja keluar
dari ruang operasi.
Jangan sentuh dia sekarang.
Oke?
Sai, lihat aku..
Lihat aku disini..
Sai, tolong, bangun..
Seseorang katakan padanya..
Buka matamu.. Lihat..
Kamu gadis yang
baik, bukan, Sai?
Buka matamu, Sai..
- Devi?  - Membuka..
Devi?
Sai tidak akan bereaksi
apapun sekarang.
Kendalikan dirimu.
Sai akan sembuh.
Setelah itu Anda dapat
berbicara dengannya ..
Tenang.
Bibi, tolong beri tahu Sai bahwa
aku akan datang menemuinya
sekali dia sembuh.
Dia adalah gadis yang sangat kuat.
Dia berani.
Dia akan segera sembuh,
Bibi, saya katakan.
Sai benar-benar gadis pemberani.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pulih begitu cepat
meski mengalami luka
seperti itu tidak
kurang dari keajaiban.
Tuhan, bantu Sai sadar
kembali dengan cepat.
Bantu dia sembuh.
Sai..
Saya tidak tahu apakah
Sai melihat saya atau tidak.
'Saya ingin membebaskan Anda
dari tidak hanya tanggung jawab ini'
'tetapi juga beban ini.'
Halo?  Tunggu sebentar.
Ya.. Sonali, pesan taksi
ke Rumah Sakit Kota.
Tidak ada mobil kami di sini.
Mereka semua ada di rumah sakit.
Pesan taksi, saya
sedang menelepon.
Ya, kakak ipar.
- Iya katakan padaku.
Pesan taksi.  - Apa perlunya..
Rp.  1.000?
Saya pikir ini terlalu banyak.
Rp.  1.000 hanya untuk pergi ke Rumah Sakit Kota!
- Apa lagi?
Apa perlunya semua
orang pergi ke rumah sakit!
Ayo pesan mobil yang
lebih kecil untuk tiga orang.
Benar..
- Wah..
Kakak Omkaar dan Kakak ipar
Sonali tidak bisa berpikir begitu
lain waktu untuk bertindak
seperti orang kikir?
Sepertinya jantungmu hanya
menghitung alih-alih berdetak.
Pesan taksi, saya akan
memberi Anda uang.
Apakah dia punya uang?
Ada apa, Sonali?
Apakah Anda memesan taksi?
Ya, saya akan memesannya.
Bibi mertua Bhavani tidak ada di rumah.
Aku mencarinya kemana-mana
tapi tidak bisa menemukannya.
Itu aneh.
Ini tidak pernah terjadi.
Satu hal yang pasti.
Dia belum pergi ke rumah sakit.
Kenapa tidak?  Dia ingin pergi.
Luar biasa!
Orang yang mengajarkan
bagaimana berperilaku dan
menunjukkan jalan yang
benar kepada semua orang
dirinya hilang hari ini.
Pepatah lama itu sepertinya
dimaksudkan untuk adik ipar.
'Janji besar tapi tidak ada tindakan.'
Cukup, Sivan!
Apakah ini cara berbicara
tentang saudara ipar Bhavani?
Anda tahu bahwa dia
adalah anak tertua di keluarga.
Itu benar.  Shivani,
adik ipar sedang kesal
tentang apa yang terjadi pada Sai.
Sama seperti kamu
dia juga peduli pada Sai.
- Benar-benar?  Apakah dia benar-benar peduli
tentang Sai?
Atau apakah itu semua untuk berpura-pura?
Itu karena aku belum pernah
melihatnya mengkhawatirkan Sai.
Bukan itu masalahnya, Shivani.
Pendapat kakak ipar
tentang Sai telah berubah.
Sejak Devi memberitahunya
bahwa sesuatu yang buruk selalu
terjadi ketika Virat dan Sai
berpisah, dia mulai mempercayainya.
Tidak apa-apa, adik
tapi itu tidak mengubah
fakta bahwa Sai
meninggalkan rumah karena
beberapa anggota keluarga
berperilaku sangat kasar dengannya.
Mengapa Anda melihat saya
ketika kamu mengatakan
itu, Bibi Shivani?
Saya tidak perlu menjawab pertanyaan Anda.
- Tolong jangan.
Dan aku juga tidak perlu menunggu
untuk ipar Bhavani
untuk sampai ke sini.
Aku pergi, ada banyak
pengepakan yang harus dilakukan.
Patralekha, apakah Anda
mencarinya di halaman?
Ya, Paman Mertua, saya sudah memeriksa
semua tempat tapi dia tidak ada di sini.
Kemana dia bisa pergi?
Pulkit, saya tidak tahu mengapa
Virat tidak datang ke sini.
Saya memintanya berkali-kali
untuk melihat Sai sekali
tapi dia terus menolak.
- Cerah, dia telah memutuskan
untuk tidak datang menemui Sai.
Saudaraku, saya sudah
mengemasi semua barang.
Kapan kita berangkat?
Shivani, bagaimana kita bisa pergi?
Kami tidak tahu
tentang di mana adik ipar adalah.
- Lalu lakukan satu hal.
Tetap di sini dan
terus mencarinya.
Aku pergi, aku tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.
Jika ada yang ingin ikut dengan
saya, jangan ragu untuk melakukannya
kalau tidak, aku akan pergi sendiri.
- Tidak tahu
di mana ipar perempuan!
Dan tidak ada
informasi tentang Sai.
Tidak tahu kondisi apa
yang akan dia alami.
Siapa tahu..
- Ibu mertua..
Tolong jangan khawatir,
Samrat ada di rumah sakit.
Saya akan memanggilnya.  Karmarkar
sedang menangani kasus Sai jadi
Samrat akan berbicara dengannya dan
memberikan kabar terbaru tentang Sai.
Tolong, Patralekha,
kamu sudah cukup.
Apa yang telah saya lakukan?
- Bantu kami sekarang.
Jangan lakukan apapun.
Itu karena jika Anda
memanggil Samrat
Anda akan mencari
pengakuan untuk itu juga.
Shiv..
- Patralekha..
Cukup Sivan!
Apa yang salah denganmu?
Saya telah memperhatikan bahwa
Anda mengejar
Patralekha sejak lama.
Kenapa kamu mengejeknya?
Omkaar, apakah ipar
pergi ke rumah sakit?
Tidak, Saudaraku, dia tidak pernah
keluar rumah sendirian dan saya
rasa dia tidak akan pergi ke rumah
sakit tanpa memberi tahu kami.
Kemana dia pergi?
Sai?
Bagaimana kabarmu sekarang, Sai?
Sai pasti mencari
Virat, saya yakin.
Siapa yang kamu cari?
Apakah Anda mencari Virat?
Sai?  - Sai..
Sai belum sepenuhnya sadar.
Pulkit, saya yakin, Sai
sedang mencari Virat.
Ada ..
- Kakak ipar ..
Dari mana saja kamu, Kakak ipar?
Bagaimana Sai?
- Di mana kamu, Bibi mertua?
Aku mencarimu
kemana-mana di rumah.
Ke mana Anda pergi, Kakak
ipar, tanpa memberi tahu kami?
Ya, Kakak ipar, kami
mengkhawatirkanmu.
Di mana kamu?
- Patralekha, katakan padaku
bagaimana Sai?
Anda berada di rumah sakit, kan?
Apakah kondisinya membaik?
Anda bertemu dengannya, bukan?
Bibi mertua, tidak ada yang
boleh bertemu Sai sekarang.
Maksud saya, ini yang dikatakan
dokter ketika saya di rumah sakit.
Tapi kondisinya memang
membaik setelah dia diberi darah.
Bagus.
Saya senang mendengarnya.
Saya pikir Lord Ganesh
telah menjawab doa-doa saya.
Saya telah pergi
ke kuil Lord Ganesh
untuk berdoa kepadanya.
Saya juga menyelesaikan
101 putaran.
Keliling ..
Sungguh, Kakak ipar?
Saya tidak percaya
bahwa Anda telah melakukan
begitu banyak untuk Sai.
Dewa Ganesh telah mengelilingi
Dewi Parvati dan Dewa Siwa
untuk menunjukkan kepada mereka
bahwa mereka adalah dunianya.
Hari ini Anda telah melakukan hal yang
sama untuk menantu perempuan Anda.
Itu benar.
Itu berarti kakak ipar
Sai adalah dunia bibi ipar.
Karishma?
Bagaimana Anda mengelola
untuk membuktikan bahwa Anda
menjadi semakin
bodoh setiap hari?
Kakak ipar mengelilingi
Lord Ganesh
bukan Sai.
Itulah mengapa mereka
mengatakan jika seseorang
tidak memiliki otak, dia
tidak boleh membuka mulut.
Harap diam.  - Tapi, Kakak ipar
Anda memiliki masalah
di lutut Anda, bukan?
Bagaimana Anda menyelesaikan
101 sirkumambulasi?
Ya..
Sakit.. Ketidaknyamanan..
Ini semua ada di pikiran, Mansi.
Ketika seseorang memutuskan
untuk melakukan sesuatu
semua rintangan lenyap
dengan sendirinya.
Umur.. Sakit..
Semua ini tidak masalah.
Saat kami menyembah
Dewa Ganesha hari ini
Saya merasakan
kehadiran kekuatan ajaib.
Rasanya seolah-olah Lord
Ganesh sendiri menginginkanku
untuk datang kepadanya
dan berdoa untuk Sai.
Itu sebabnya saya pergi ke kuil
untuk berdoa agar
Sai cepat sembuh.
Saya meminta Lord Ganesh untuk
membantu Sai sembuh
secepat mungkin.
Ya.
Anda memiliki
kesadaran itu terlalu dini.
Apa maksudmu?
- Kakak ipar, maksudku
bahwa Anda mengalami
realisasi ini sekarang
tetapi jika Anda memiliki
ini sedikit lebih awal
Sai tidak akan berada
dalam kondisi ini.
Shivani, aku tidak tahu
bahwa betapa pentingnya bagi
Virat dan Sai untuk tetap bersama.
Tapi sekarang setelah aku menyadarinya
Saya akan memastikan ini sendiri
bahwa mereka tidak berpisah
dan bahwa mereka
selalu tinggal bersama.
Aman..
Pendeta telah memberi saya
persembahan dan bunga ini
yang dipersembahkan kepada Dewa
Ganesha untuk diberikan kepada Sai.
Aku akan pergi sendiri
dan memberikan ini pada Sai
agar dia cepat sembuh
dan menenangkannya.
Adik ipar, tidak ada persembahan
yang bisa menenangkannya.
Cara dia berperilaku dan cara ..
- Ayolah, Saudara Omkaar!
Sekarang bahkan
ipar sudah mengerti
Signifikansi Sai
dalam keluarga ini
tetapi Anda masih
berbicara tentang masa lalu.
Anda berbicara
tentang tindakan Sai ..
Orang-orang seperti Anda
disebut troller di media sosial.
Apakah kamu tidak terlalu
banyak bicara, Shivani?
Katakan padaku, apakah
kita semua perlu mulai
mencintainya secara
instan dan mulai memujinya?
Apa lagi!
Apapun yang terjadi pada Sai
adalah semua karena kesalahannya.
Dan seluruh keluarga
khawatir karena kesalahannya.
Cukup, Sonali!
Omkaar, kamu juga tidak
akan mengatakan apa-apa.
Ninad, kapan kita
berangkat ke rumah sakit?
Kalian semua akan
ke rumah sakit?
Patralekha, apakah
menurutmu kita
semua tidak boleh
pergi ke rumah sakit?
Aku tidak bermaksud
mengatakan itu, Paman Ninad.
Jika Anda semua telah
mengambil keputusan,
siapakah saya untuk
menghentikan Anda!
Tapi, Bibi mertua, aku akan
memberitahumu satu hal.
Kesembuhan Sai akan bergantung
pada bagaimana dokter merawatnya.
Doa, bunga, dan semua
ini tidak akan membantu.
Semua ini dapat
menghibur seseorang
tetapi tidak menyembuhkan luka.
Bunga yang dipersembahkan kepada Lord Ganesh
tidak bisa menyelamatkan nyawa siapa pun.
Patralekha, ada banyak
kekuatan dalam keyakinan.
Bukan dengan berdoa kepada Tuhan
kita mengabaikan sains.
Tapi keyakinan dan harapan..
Dunia berdiri di
atas hal-hal ini.
Tidakkah menurutmu persembahan
Dewa Ganesha akan memberi Sai harapan?
Dan bahwa doa kita akan
berdampak positif pada kesehatannya?
Dia akan segera
pulih, bukan begitu?
Dan bahwa dia akan memiliki
kekuatan kemauan untuk segera sembuh.
Saya yakin dia akan melakukannya.
Virat?
Cerah!
Sobat, Sai mendapatkan
kembali dan kehilangan kesadaran.
Dia sadar beberapa saat yang lalu.
Dia melihat
sekeliling.  Sepertinya
dia sedang mencari seseorang.
Siapa yang dia cari?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Aku memang bertanya
padanya tetapi dia menjadi
tidak sadarkan diri
sebelum menjawabku.
Maaf, saya tidak bisa
membantu Anda meskipun ingin.
Saya pikir Sai sedang mencari Anda.
aku tidak berpikir
Sai bahkan ingin melihat wajahku.
Mungkin dia sedang mencari ibu.
Atau saudari Devi.  Itu bisa
anggota keluarga lainnya.
Saya mungkin
orang terakhir di bumi
yang ingin dilihat Sai.
'Sudah waktunya bagimu
untuk bertemu orang itu'
'untuk kesembuhan siapa
yang telah Anda doakan dari sini.'
'Tidak, Bu, aku tidak
bisa bertemu Sai.'
'Kamu pikir Sai
tidak ingin melihatmu'
'dan itu sebabnya kamu tidak
ingin bertemu dengannya, kan?'
'Dia sendiri ingin bertemu denganmu.
- Ya, Virat.'
'Sai belum bisa bicara tapi
ketika bibi bertanya padanya'
'jika dia mencarimu, dia
memberi isyarat dan berkata ya.'
'Apa kabarmu?'
"Apakah kamu
benar-benar mencariku?"
'Kuharap Sai tidak kehilangan
suaranya karena kecelakaan itu.'